Cambia todo lo que quieras totalmente gratis y sin tiempo límite. En QuieroCambiarlo.com tus anuncios no caducan nunca.

TruequeWeb.com es un sistema de intercambio de objetos y/o servicios, es decir, un sistema de trueque, no hay dinero de por medio, nosotros ponemos en contacto a personas que quieran realizar un intercambio.


TruequeWeb.com es un sistema de intercambio de objetos y/o servicios, es decir, un sistema de trueque, no hay dinero de por medio, nosotros ponemos en contacto a personas que quieran realizar un intercambio.


Puedes intercambiar todo tipo de objetos e intercambios de cosas de segunda mano, cosas de ocasión, pero no sólo puedes cambiar un objeto por otra cosa, si no que también puedes intercambiar pisos y casas, intercambios de coches, intercambios de motos, cambiar motos, barcos, juguetes, videojuegos, móviles, libros, objetos nuevos y de segunda mano, trueques gratis, de intercambio de favores, intercambiar servicios, intercambio de mano de obra, intercambiar objetos nuevos o de segunda mano. 



QuieroCambiarlo. Donde proponer trueques de casi cualquier cosa. Los anuncios se clasifican en secciones tan variadas como, inmobiliario, servicios y mano de obra, material educativo, mascotas, motor, joyas, etc.

Trueques. También con multitud de secciones donde buscar u ofertar. Quizá contiene una web más amigable en aspecto pero menor facilidad de búsqueda. En ambas podemos escoger una modalidad de pago para que nuestro anuncio aparezca en las secciones destacadas.


Trueques.com esta desarrollado y administrado por un grupo de profesionales en el desarrollo de aplicaciones Web con deseos de hacer las cosas pensando en su comodidad. La idea que defendemos es que usted encuentre fácilmente lo que busca o cambie fácilmente sus productos, sin intermediarios. Deseamos que nos ayudes a desarrollar este sitio, dando ideas o funcionalidades que te gustaría ver en Trueques.com. Si desea ponerse en contacto con nosotros puede hacerlo escribiendonos a la dirección de correo : admin@trueques.com
La visibilidad del trueque

Ahora tus trueques tienen un alcance mayor formando parte de un paquete de boletines personalizados que se envían cada día a usuarios de distindos paises. Estos boletines se construyen de forma inteligente y se le envia a los usaurios la información de los trueques que realmente le interesan, ya que Trueques.com cuenta con un algoritmo inteligente que construye para cada usuario un perfil de interés en dependencia como se comporta en su navegación y de las categorías que mas visita .
Las herramientas que ofecemos

Ahora a tu disposición un paquete de herramientas con las que podrás optener información referente a tus trueques, seguimiento de trueques relacionados, vigilante de trueques de otros usuarios que encajan con lo que ofertas o demandas, comparativa de precios y mucho más. Sin contar con el elevado nivel de personalización del sitio de forma automatizada e inteligente en función a tus características y tu interés en determinadas categorías .


Booktobook. Intercambio de libros en tu propia ciudad, solo se necesita ofrecer algún libro y definir los gustos, el sistema se encargara de ofrecerte los posibles intercambios e informarte automáticamente. Totalmente gratuito y sin mostrar información personal.

Donaz. Interesante iniciativa de reciente creación que tiene como finalidad el intercambio o donación de libros de texto para los estudiantes de todos los niveles. Podría llegar a suponer un ahorro de dinero muy importante.

Bookmooch. Comunidad donde ofrecer y encontrar libros, pero con un sistema basado en puntos que se van acumulando conforme donamos y que podemos emplear para adquirir otros títulos.






¿Necesitas libros?

Busca los libros que necesites, contacta con su propietario para cerrar un acuerdo y conseguir los libros. ¡Los dos saldreís ganando!.

¿Ofreces tus libros?

Registra los libros que no necesitas, los usuarios interesados en ellos contactarán contigo.


Ahorro y comodidad

Donaz ofrece un punto de encuentro de intercambio de libros. Los usuarios salen ganando tanto quien ofrece libros los que los reciben.


¿Necesitas que alguien te eche una mano?
 
¿Necesitas ayuda, asistencia?
¿No sabes cómo hacerlo?, ¿o no tienes tiempo para hacerlo?


Publica tu anuncio
Escribe lo que necesitas, y el dinero que estás dispuesto a pagar. Los “Helpers” cercanos serán notificados.

Recibe proposiciones
Chatea con los miembros. Elige entre todas las proposiciones

¡Tarea completada!
Un miembro de la comunidad de ayuda Helpy te ayudará. Deja un comentario sobre tu experencia.






Rapidez
¿Tienes una emergencia y necesitas ayuda inmediata?
Pide ayuda en Helpy, la comunidad de usuarios que te ayudarán en cualquier lugar y en cualquier momento.
Los “Helpers” serán notificados al momento.


Confianza
Gracias al sistema de evaluación,
Conoces el nivel de fiabilidad de cada "Helper".

Comunicación
Puedes hablar con los usuarios sobre lo que necesitas antes de aceptar la ayuda.
Interactuar con ellos durante todo el proceso.


Ganar tiempo
Ponte instantáneamente en contacto con alguien que pueda ayudarte.
Ya no tendrás que estar pendiente de la agenda de un profesional. 
Disfruta ganando tiempo y haciendo cosas que te gusten.

Ahorrar dinero
¿Los profesionales son muy caros?
¿Sobre todo para emergencias?
Seguro que alguien a tu alrededor puede ayudarte.



Añadir oferta
Mande/reciba propuestas de intercambio
Intercambio



Publique gratuitamente su casa o piso
Intercambios ilimitados - Sin gastos adicionales por noche o intercambio
Contacte a + 65.000 miembros en + 150 países
Atención al usuario 24 horas/7 días



Saque el mejor partido a IntercambioCasas.com
Descubra ideas y consejos útiles para ser un experto del intercambio de casas. Estamos aquí para ayudarle



Intercambios de Propiedad Permanente - La forma alternativa
Si tienes una propiedad en venta, seguro sabes muy bien cuan difícil es encontrar a un elusivo comprador. Pero qué pasaría si encuentras a alguien en tu misma situación, que desee mudarse a donde tu estas y viceversa? Bueno, aquí en Mi Casa Por Tu Casa te ayudaremos a encontrarlo! Anunciando su propiedad aquí tu anuncio será visto por potenciales dueños que quieran intercambiar también y quizás busquen lo que tú tienes!

Ya sea que quieras mudarte de un país a otro o trasladarse en un sitio diferente dentro del mismo país, esta es tu página web! No dejes que el lento mercado inmobiliario te alcance - hay otras formas de avanzar y esta es una de ellas. Seguro hay alguien que quiere lo que tu tienes y vice versa asi que porqué esperar? - Empieza ahora - Regístrate como miembro y sube tu propiedad para intercambio hoy mismo!

Intercambio de casa permanente - Cómo funciona
El intercambio de propiedad permanente es sólo decir "Compraré tu Propiedad si tu compras la mía". El proceso legal es básicamente el mismo que en una venta convencional, y no deberia sufrir costos adicionales e incluso ahorrar mucho dinero. No necesitas encontrar una propiedad de el mismo valor exacto que la tuya y es posible cambiarla por algo mas pequeño o más grande siempre y cuando ambas partes esten de acuerdo. Puedes hacerlo tú solo y ahorrar mucho dinero sin intermediar agentes inmobiliarios o puedes hacerlo contando con agentes involucrados si necesitas ayuda adicional. Es 100% legal pero siempre necesitarás los servicios de un abogado y si lo necesitas, puedes pedir un préstamo hipotecario como lo harías en una transaccion inmobiliaria convencional.

Cómo funciona la Página Web
Nosotros operamos como un club, esto significa que solo los miembros pueden contactar con otros miembros mediante esta página web. Para ser miembro primero debes registrarte y subir tu propiedad para intercambio. Ser miembro solo cuesta €19,99 por un periodo ilimitado y te permite anunciar tu propiedad para intercambio, asi como para contactar con otros miembros que anuncien aquí.